一.SVN代码的回滚：参考博客：https://blog.csdn.net/coldh/article/details/47336601

	1.1 不丢失新建的文件，获得最新的SVN版本控制。TortoiseSVN-ShowLog-选中你要回滚的版本-右键-Export，之后将修改的文件覆盖到你的最新版本，commit即可。

	1.2 编辑了代码，但是想放弃修改，可以直接TortoiseSVN-revert就可以更新到工程的最新版本。

	1.3 回到某一个版本，可以直接选择TortoiseSVN-update to reversion，这样可以把版本回退到选中的版本，SVN并没有显示出有冲突，并且新建立的文件还在，但是这种不能直接在回退的版本上编辑，因为SVN的控制版本还是在最新的主干上，需要update并解决冲突。

	1.4 从日志回滚到需要的版本，show log-选中需要的版本-右键-update item to reversion.SVN并没有冲突，并且新建的文件还在，但是也不能在回退的版本上编辑，需要update解决冲突。

	1.5 可以直接show log-选中要清除的版本-右键-revert changes from this reversion，这样可以直接解决冲突并提交。但是新建的文件都没有了，选中的这个版本就没有了。

	1.6 show log-选中需要回退到的版本-右键-revert to this reversion，则选中的版本之后的版本就没有了，作废了。
二、